我买不到这些东西，所以我问你是否愿意去有钱人
洛杉矶的居民区，很抱歉，我们问您的朋友是否
您的朋友会很高兴哦，是的，在洛杉矶地区，并与人们谈论了
电力和美国政治状况，这就是
发生了Jung-soo Mouse Russia干扰
总统大选，但现在所有人的目光都集中在他们身上，因此由哈萨克斯坦决定
挥舞中期陷阱，我来加利福尼亚参加选举
首先轻轻地篡改我要挨家挨户
大家好，很高兴认识你，你是丈夫家，没有男人
在这里我可以和现在不说话
可以投票的房子我一生都在投票，我的意思是我从小就开始投票
够了，这不是违法的，不是
嗯，这些都是令人讨厌的伪造，人们说唐纳德·特朗普是个坏人
两个移民孩子，我们听说他把墨西哥孩子关在笼子里
姐姐在这儿他们必须在你某个地方我要对他们进行测量
并没有为他们刚刚在某个地方放置它们的孩子建造笼子
暂时将它们安全地关在笼子里，因为他是伊西斯（Isis）的地方
像野营一样，直到他能使他们与父母相处融洽为止
他们每天像他自己做三遍一样-为什么因为他是人道主义者
太棒了，这太疯狂了，您不希望这些演出成为
移民不，我们不会像他们一样，这不是美国
那不是美国人的方式[鼓掌]
是什么使特朗普总理成为总统的好总理
特朗普和二世认为他是个不错的人，我认为总体来说他是一位好总统
谁是忠实的消息谁说他不是我的种族主义者
假新闻人士认为他是种族主义者，我不相信他是我
看到任何证据，但是作为种族主义者有什么问题
我正在说很好，我个人认为这是一个大问题
与讨论，但他是反对穆斯林的种族主义者，反对穆斯林的种族主义者
犹太人，他是反对所有人民的种族主义者，你知道不，我不，我可以使用
你的厕所请哦，是的，现在我打扫一下，我去投票站
很高兴看到民主在行动中大问题72％的犹太人投票支持民主党I
有阻止他们的计划，您将不通过，我们将不通过培根
我们会通过，很高兴认识你，也很高兴认识你。谢谢，是的，你投了赞成票吗？
先生，我做到了，它没有投票给共和党人或犹太人
好吧，如果他们碰巧是犹太人，那么我已经在生存中公开了，这很好
但您是共和党人，我们在哈萨克斯坦感到很难过吗，因为当我们知道或
梅拉尼亚（Melania）她的耻骨更大，现在我看了一张照片，
被删除，很可惜阿基里斯的头发被偷了
我们要在哪里谈论政治或对我们国家的热爱或
现在说的更好了，是的，是的，我们谈论其他事情做得很好
墨西哥人仍然有耻骨我真的不知道你在说什么
如此之多，足以使选举篡改一天，但现在对您而言
吉米·你（Jimmy you）自由主义者的好莱坞精英主义全球化主义者的犹太喉舌泡沫
这就是DVD，谁叫America Sacha Baron Cohen大家恭喜
直到YouTube视频的结尾，为什么不通过单击“庆祝”来庆祝
您赢得的订阅按钮